Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/314.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (314.ja) KYON (キョン)
ja: 長門は浮世離れしてるっていうか、 どうも常識が通じない時があるなあ

source: 0001 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あら、それも有希の魅力じゃないの

source: 0002 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いつも無口な文学少女にはそれくら いの個性があって丁度いいのよ

source: 0003 (314.ja) KYON (キョン)
ja: ……そ、そうか

source: 0004 (314.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの中ではそれで構わないらし い……やれやれ

source: 0005 (314.ja) MIKURU (みくる)
ja: 浮世ばなれって、あまり聞かない 言葉ですよね

source: 0006 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。誰かに言われたの？

source: 0007 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 君のそのミリョクは、浮世ばなれ してる

source: 0008 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: とか真顔で言うヤツが居たら、 遠慮無く殴ってもいいわよ

source: 0009 (314.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そんなことは言われたこと ないですよぅ

source: 0010 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう？ でも、みくるちゃんって 食べちゃいたいくらい可愛いから

source: 0011 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: こうやって、あーん、って感じで

source: 0012 (314.ja) MIKURU (みくる)
ja: ひゃあん、たっ、食べないで くださいぃぃ

source: 0013 (314.ja) NAGATO (長門)
ja: バナナマシュマロ串焼きは栄養価 については問題がない

source: 0014 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、おいしいかどうかは微妙よね

source: 0015 (314.ja) NAGATO (長門)
ja: 味覚は個人の感覚に依存する 数値のみで表現することは困難

source: 0016 (314.ja) NAGATO (長門)
ja: しかし、栄養価は高い 数値で比較することも可能

source: 0017 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 栄養価ねえ……

source: 0018 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ有希 ちょっと聞きたいんだけど

source: 0019 (314.ja) NAGATO (長門)
ja: なに

source: 0020 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 食べ物を選ぶときの基準って、普通 おいしさとかじゃない？

source: 0021 (314.ja) NAGATO (長門)
ja: 一般的には、そうかもしれない

source: 0022 (314.ja) NAGATO (長門)
ja: 栄養が過不足なく、効率的に摂取 できる食物が理想的

source: 0023 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……そんなんじゃ、ご飯食べても 楽しくないんじゃないの？

source: 0024 (314.ja) NAGATO (長門)
ja: 食事に楽しむ必要性を あまり認めない

source: 0025 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなことないわよ

source: 0026 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわ、今度みんなでまた、何か 食べに行きましょう

source: 0027 (314.ja) NAGATO (長門)
ja: ……みんなで

source: 0028 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよ、悪くないアイディアでしょ

source: 0029 (314.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんは時々浮き世ばなれした 風に見えることがありますね

source: 0030 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう？ 本をたくさん読んでるから 世の中に興味がないワケじゃないわ

source: 0031 (314.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、僕もそう思うのですが、ふと そんな風に思いまして

source: 0032 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 浮き世ばなれしていたら、ＳＯＳ団 に興味もたないでしょ

source: 0033 (314.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: たしかに、その通りです

source: 0034 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 無口だし、積極的には見えないけど あの子なりに興味はあると思うわ

source: 0035 (314.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ。僕の思い違いかも知れません

source: 0036 (314.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くん、人を見た目で判断する なんて、あなたらしくないわね

source: 0037 (314.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: まったくです、気をつけます
